嗯，
同学们，
晚上好。
那咱们还是八点零一正式开始上课，
再等一下，
没有到的同学，
好的，
时间差不多了。
好，
那咱们正式开始上课。
首先呢还是来回顾一下咱们之前所学的内容。
那咱们这个课啊 a do 键相关的课程，
它属于咱们 a 三的，
也就是基于大模型框架的应用开发的这样一个课程。
也就是说咱们在这个阶段要掌握一些也开源的啊，
用开源的工具或者说开源的框架去搭建起大模型 base 的这样一个应用，
对吧？
那具体到咱们的 a do 键里面呢，
我们说 a 豆镜框架呀，
它和咱们之前学习的浪茜或者说 define 框架有点类似啊，
有点类似。
它们所起到的功能都是一样的。
它们都是为了方便我们进行大模型应用相关的开发而深的。
但是呢它和咱们之前所学习的啊框架存在的一个最主要的区别啊，
就在于 a 图线。
它是一个倾向于设计一个多智能体系统，
也就是多个大模型进行协作，
来解决一个问题的这样一个框架。
好，
这就是他们的这样一个不同。
那回顾一下咱们上节课，
也就是 a 透镜原理所学的部分。
那不知道大家还记不记得，
那在 a 透镜原理部分，
我们首先对支根体以及支根体系统做了一个简单的介绍。
我们说支根体有哪种啊，
有哪些组织形式，
有什么样的通信机制啊，
什么样的这样一个啊记忆方式等等。
那除此之外呢，
我们还给大家简单的介绍了 il 键相关的这样一个啊简单的事例啊，
包括两个智能体的对话啊，
包括三个啊或者说三个以上智能体的群聊啊，
包括使用函数调用等等的这样一个功能，
去实现这样一个动态化的解决问题的这样一个思路。
它在我们的多智能体里面啊显得更为的重要啊，
相比于咱们的单智能体中态函数调用来说，
那那咱们今天这节课程，
那么主要就是给大家介绍那 acq g 这个多字能力框架。
除了上节课，
咱们学习到的一些东西，
一些最基本的一些应用之外，
还给我们提供了哪些更加方便的能力，
或者说更加抽象的能力，
使得我们能够快速的去开发大模型相关的应用。
好，
这是咱们的这样一个今天学习的这样一个目标。
那回到咱们的课程。
好，
咱们来看一下大纲。
那今天呢主要是介绍一些 adol 键，
提供了更加高级的这样一个能力。
包括在第一章节我们会学习到 adol 键，
为我们提供了这样一个 retrieve check 系列的这样一个 agent。
那么主要包含我们的 retrieve a system agent 和 reve。
retrieve user poxagagent 啊，
它和之前咱们学习到的 rehieve agent 和 user usent 有一点点类似。
但是呢他们提供了额外的功能，
来使得我们快速的去搭建起啊拥有 rug 能力的这样一个 agent 和极其相应的多责能体系统。
啊，
这是第一个章节给大家介绍的。
那么第二个章节呢，
是 AT 键提供的这样一个更新的这样一个能力啊，
它叫 teachaeagagent 啊，
现在呢它叫 teacher ability，
它是什么意思呢？
啊，
不知道大家用 open i 的 GPT 用的多不多。
我们不知道 GPT 啊，
它现在有一个功能啊，
它叫做跨绘画的这样一个记忆系统。
什么意思呢？
就是你在一个啊绘画里面跟你的 GBT 聊了一些东西之后，
去教交会的给他一些东西之后。
那么在其他的对话这个 GPT，
它能够回忆起一些你之前教会给的内容。
啊，
这是他们所谓的这样一个跨记忆的这样一个系统。
那我们 adol 键提供了这样一个 t 取 apple 二检头，
或者说 t 取 a bt。
它实际上就实现了这样一种开源的这样一个方式。
那么我们会在第二章节简单的给大家介绍一下它实现的原理，
以及这类 a 检头，
它提供了这样一个主要的功能，
或或者说它从事的这样一个角色。
那么第三个章节呢，
那么叫自动构建的多支能体系统啊，
它是指 att de 件为我们提供了这样一个 etl builder 这样一个 agenent 类啊，
它能够帮助我们进行一些简单的面向一些简单任务的多智棱体自动创建的这样一个工作。
好，
那么第四个章节呢它叫做使用代码解释器的 GPT 和 siis 能源源头啊，
它和一般的 ascess 能源检头就在于啊，
它能够去使用 open NI 额外为我们提供的能力。
那可能大家对 open NI 它还能提供一些能力不太清楚对吧？
啊，
它能够提供的一个啊最主要的能力呢就在于 open NI 它们自己有一个远端的这样一个代码执行沙盒。
那么代码的执行，
这个时候就可以不交由本地的 user process sent 了。
因为就像咱们上节课所说的那代码的执行，
通通是由我们本机的 user power 像头进行执行的。
而且呢如果我们不使用 sedocker 的话，
那么它的执行可能会对我们本地环环境甚至以成一定的影响。
包括记得我们上节课还给大家举了一个具体影响的这样一个例子。
那使用这样一个 GPT assiasenent，
它就避免了在我们本机进行代码的执行，
能够实现各个二镜头交互次数的一个减少啊，
以及实现一个端到端的这样一个代码的执行。
好，
那么第五个呢是再看群聊，
它是什么意思呢？
它是指不知道大家还记不记得咱们上节课啊。
第二个例子，
也就是是三个或者说三个以上的 agent，
在自动群聊里面去解决某一个问题的这样一个实例。
而咱们之前就提到，
那么对于这样一个简单的基于群聊的多智能体系中来说，
那么各个 agent 的之间发务的方式啊，
它会严重的影响我们最终任务的完成，
对吧？
那因为呢它代表着这个 agent 的去解决任务的步骤。
而咱们上节课所提到的各种各样的选择，
下一轮发言 agent 这样一个逻辑，
它要么是人工的选择，
它实际上不太适用于自动化系统。
它要么呢是大模型来选择，
但是呢它实际上会带来一些不确定性啊，
要么就是随机，
那么这个不确定就不确定性就更大了，
对吧？
那一个问题就在于我们如何对这个群聊里面的多智能体的 agent 进进行一个一步步约约数，
使得各个 i 镜头之前的发言顺序能够按照我们的预先的一些规划。
啊，
包括之前我们提到的一些层次结构，
我们提到的一些单元结构等等啊，
能否按照这样的层次或者说一些约束进行发言。
啊，
能够啊他这样的一定能够程度上一定程度上能够去保证我们最后的这样一个结构的稳定性。
这就是我们这样一个第五个章节啊，
所要讨论的一个进阶的这样一个内容。
好，
那么咱们正式开始这节课程啊，
我们来看一下去言啊。
我们教授说，
他说本节课我们要主要要介绍一些在实际使使用当中比较高级比较有用的一些功能。
包括使用 IAG 的这样一个 i 检讨啊，
包括我们的 t 写表格检讨，
包括我们的 i genent 的这个 agent builder 啊，
包括我们的 GP assystem 检讨，
以及呢我们最后所学的这样一个自动去去的发发逻逻辑，
这样一个个约束都非常的这样一个重要。
那么在课程开始之前呢，
我们大家需要注意。
那么这个透镜的实战啊，
它仍然使用 ei 透镜原理部分的那个代码的这样一个库以及相关的环境。
那么如果需要额外的这样一个依赖呢，
我们也会在后面进行一个提到。
那么我们等一下要给大家介绍使用 reg 的 agenta，
对吧？
那这个时候我们就给大家先要下载一些啊可能会用到的一些资料。
因为等一下用到 reg，
那肯定要用到一些资料，
作为我们的知识库的实例，
对吧？
好，
那因此呢我们首先创立两个文件夹啊，
make make make DRRS 创立文件夹的意思。
好，
那这个时候呢我们再下载两个 mark 段文件，
我们就把这两个 mark 段文件啊作为我们的知识源啊，
我们知识库啊。
然后这个时候呢我就把它下载下来了啊，
放到了我的 DOCS 里面啊，
下载下来了。
那此外呢咱们还要去下载我们的这个深圳的 transform 模型啊，
它实际上是个什么模型呢？
啊，
它就是咱们的嵌入模型，
对吧？
我们之前的课程应该给大家讲过嵌入模型，
它提供的功能呢，
它负责把一块块的文本变成一个个向量，
对吧？
它起到的这样一个作用。
好，
第二个是这个 extreme 这样一个数据啊，
它是指我们等下的最后一个例子和回学用的这样一个数据，
看它也是我们的知识库的这样一个源知识来源。
好，
帮它下载之后，
我们还需要用跑一下这个脚本。
这个脚本就把我们刚刚下载的这个 h 处理数据，
把它变成对应的 jason 数据。
因为我们的啊 agent 它还是比较倾向于去读一些可读的对吧？
我们的 jason，
我们的 word，
我们的 test 啊，
我们的 agent 比较倾向于处理这些。
而这种格式啊我们的 agenent 不再擅长。
那因此呢我们还是先把它预处理一下，
变成相应的解锁文件。
我已经把它处理好了，
放在了我的这个这里这个 DOCS 里面，
对吧？
好，
那我们正式来看咱们第一章节的这样一个内容啊，
我们第一章节给大家介绍介绍能够使用 rag 的这样一个 agentle。
那大家回忆一下，
咱们上啊也不是上节课吧，
就是咱们之前学习的 rag 相关的内容，
对吧？
rag 它的一个流程还是蛮多的，
然后呢，
各个阶段实际上它都有优化，
或者说改进的这样一个空间。
那首先咱们的 rag 是什么呢？
是咱们的分块是吧？
分块了，
然后再嵌入，
把它变成向量，
然后再存储。
然后呢再用再召回，
然后呢再重排，
然后呢再留把所有的给到大模型啊，
有一点有点冗长。
然后呢，
如果我们自己去搭建的话，
包括你不管用 lunt 呢，
还是你自己去写代码，
去进行相关的这样一个工作，
实际上都比较的麻烦或者说繁琐。
那如果我们能够把整个流程拆解为的的形式，
同时对于各个阶段能够提供一些啊接口供我们进行优化或者说改进的话，
那是否就能够去提升我们进行大模型应用开发，
或者说应用产品开发的这样一个效率的提升呢？
啊，
如果我们能够把使用 agenreg agenent t 的一个目的，
我们首先你把它抽象为了 agent 的一个功能了，
对吧？
而不需要自己去写一常串的逻辑。
胖好，
这里就要大家需要注意呢，
咱们的 AA 进程的版本呢，
它仍然是啊零点六点一的这样一个版本，
和咱们上节课的版本是一样的啊。
如果你的版本过高，
那可能会造成一些 API 的不兼容，
那可能就跑不起来。
好，
那咱们来看，
那我们还是来首先来回顾一下咱们 rag 的整个流程，
对吧？
那为什么需要 rag 呢？
我们就在说为什么需要 rag g 是因为我们大模型存在了了存在一一些问题。
他说首先说大模型的这样一个训练集，
它是固定的那一旦它训练完成，
就很难通过继续训练的方式去更新它的知识。
啊，
这里呢是指它的知识的更新，
对吧？
那有的有的同学就说了，
他说你不对，
这个说的不太对，
对吧？
我可以通过这个微调的形式啊，
去把一些知识做给大模型。
那实际上我们一般来说微调啊，
特别是尔微调，
它不太能够去引入额外的或者说更新的这样一个知识。
它更多的是把大模型当成了一个啊礼盒的数据拟盒的这样一个工具。
好，
那如果要加入性的知识，
对在知识这个层面，
它一定它的规模就需要达到一定的水平。
那实际上微调它是达不到这样一个量级和水平的。
我们通常来说还是要需要预训练啊，
或者说全量微调的形式去达到这样一个水平。
那这种微调包括其实罗尔微调，
它都会带来咱们所谓的这样一个灾难性遗忘的这样一个问题，
对吧？
那不管你做全量的还是 lura 的，
它都会造成我的模型 base 能力，
它的基本能力的一些丧失。
啊，
所以说它的知识的更新啊是非常困难的，
特别是通过训练这种方式。
那么第二个呢就是说啊说这个大模型的参数量是巨大的啊，
微调即使是微调，
也需要消耗大量的资源，
并且呢需要相当长的这样一个时间。
第三个呢是大模型的知识，
它是编码在数百亿个参数当中的，
我们无法直接去查询或者编辑其中的这样一个知识图谱。
啊，
实际上这里呢它实际上说的不是特别的准确，
对吧？
大家应该啊了解一些相关的这样一个知识编辑技术。
它能够通过啊去对咱们的这样一个大模型当中的一些参数的这样一个定位的形式，
去通过啊一些呃一些确定的一些参数的一个修改啊，
去完成大模型对应知识的修改。
这个是可以的。
通过一可以通过一些算法或者说手段来实现。
啊，
通过这些这一类方法呢，
它统称为这样一个大模型的知识编辑。
但是呢目前的知识编辑方案呢，
它实际上或它要么用的就不多，
对吧？
它的一个用途就不太广泛。
它要么呢就存在的一些在实际的应用领域，
特别是在咱们的工业领域啊，
存在的一些知命的一些题题啊，
际际的用的并技多多。
那咱们工业啊，
咱们工程化修段还是比较青睐的啊。
那因此呢我们说这个大模型的静态知识啊，
它具有封闭、
静态以及有限的这样一个特点。
那实际上那咱们就是说通过 rap 他的形式引入外部知识，
它才是一个第一，
它是工程化的。
第二个它可解释性非常的强。
第三个，
它易于扩展啊，
易于修改，
能够端到端，
实时的看见咱们的效果。
这是我们现在用 rap 用的比较多的一个原因，
并不是因为它有多么多么的好好。
我们来看，
我们叫做他说啊，
他说这个 rug 啊本质上是通过工程化的手段去解决大模型知识更新困难的这样一个问题。
啊，
核心术术是用于一个知识库库。
对这这个向量量数据库，
向量量数据库实际上在这种于 rug 之前，
它通通用用于咱们的广推推领域，
对吧？
预通缩、
广推运运动这样个向量量之间快快速的一个搜索用到咱们这里，
它实际上也是起到到向量的快速搜索的这样一个作用。
当然咱们这里搜索的对象就不是收广推里面用到的这样一个特征，
对吧？
而是咱们的对应的各个语言块对应的切入向量实际上是类似的。
它有分为啊我们教材。
他也说他说 rug 呀大致可以分为三个大的阶段。
对吧？
包括索引，
包括检索啊，
包括问答。
那所以呢实际上就是咱们刚刚所讲的，
我们首先拿到一个文档，
一个非常非常长的文档。
我们需要把它进行一个切分啊切分，
可能又用到各种各样的算法。
好切分之后，
那我们需要通过这样一 bebedy 方法，
对吧？
e 遍利就是咱们刚刚提到的那个 ebebedy 模型，
把这个文本块变成向量。
然后呢，
我们再把向量放到对应的这样一个数据库向量数据库当中去。
那有没有同学考虑过，
为什么咱们的这样一个向量，
它可以表征一个文本的那所以上我们说向量呢可以表征的东西实际上是蛮多的那比如颜色啊，
我们教这举了一个例子，
对吧？
它说颜色它就可以用向量，
表示它是一个几维的，
它应该是一个三维的向量，
对吧？
我们常说的 RGB 表示法，
我们常说 RGB 表示法，
也就是说一个向量，
它仅仅需要一个三维的向量就可以表征的。
啊，
第一个向量啊，
像这这个三维向量的第一个维度，
它代表红色。
啊，
第二个维度代表绿色这三个维度代表蓝色。
但是回到咱们的这样一个啊之那个像数据库这个 red，
那我们很明显没有办法通过咱们人为预先的这样一个设计啊去判断。
哎，
我这个文本块它所对应的向量应该是长什么样子。
那对于颜色我们可以去判断，
对吧？
我们可以去设计，
但是对于一个文本块，
比如它能它应该对应一个两千多维的向量。
那这个两千多维的向量第一维，
哎，
它是什么呢？
它应该代表什么呢？
啊，
代表颜代表长度吗？
代表词的数目呢不知道不知道，
那第二问呢也不知道，
对吧？
那因此我们说这里的 embedding 模型，
它起到的是将我们的文本块映射到一个向量空间啊，
映射到一个向量空间。
它使得它映射的目的是为了使得语义相似的这样一个文本块，
它的向量之间的距离想进，
对吧？
这是我们 ebedling 模型训练的这样一个目的。
这个时候我们就不再去管。
哎，
这个向量第一个维度它具体是什么意思？
第二个维度它具体什么意思呢？
它就不像咱们对于颜色的表示这种这样的精确或者人为的刻意的设计了，
对吧？
那一个典型的一个点模型，
咱们咱们的 bert 模式之后，
咱们一个典型的一标准模型呢，
当然就是去利用 bert c 的第一个 token，
对吧？
它的 CLS token 去作为我们整个句子，
整个文本块的这样一个整体的向量表征。
那目前啊目前大家现在看到的一些缩短模型，
就是咱们因嵌模型当中的一些缩短模型，
它是什么呢？
啊，
它实际上是用更多的是用了大模型大模型，
而不是 bert 模型。
咱们知道 bird 模型它是一个双向的语言模型，
对吧？
咱们大模型是单向的，
它是 GBTGBT 的意思。
GBG base 的模型啊，
这个时候用大模型去作为我们的嵌证模型，
它就和 bert 不一样了。
我们通常来说要用大模型的最后一个 token，
按那个向量去作为我们整个矩子的表征，
对吧？
因为我们大模型的注意力呢是单向的那只有最后一个 token，
它才能够聚合前面所有 token 的信息。
那只有这个 token 它能表征这个句子啊，
那么第二个阶段呢是咱们的知识检索，
知识检索呢就比较容易了，
对吧？
它主要依赖于咱们上上数据库的一些内置的一些快速的搜索算法。
第三个阶段呢就是咱们的生成答案，
把我们截查到的文本块以及咱们的问题啊，
一起交给我们对应的大模型啊，
要求要求我们的大模型，
把这些外部知识进行一个融入，
然后呢生成相应的这样一个答案。
好，
那只有这样呢大模型才能够去充分的去利用外部知识的一个信息。
并且呢它不需要去修改自己的这样一个参数。
同时呢这个信息可以通过 permo 的形式注入到对待大模型里面去。
那么这样的工程化手段，
它就发挥了大模型的这样的语言能力。
对吧它就类似于起到的这样一个语言的一个融合的这样一个作用。
就是各种知识的融合的这样一个作用啊，
又能够规避大模型知识更新困难的这样一个难点。
所以说它采用的比较多，
对吧？
它能够端到端的显而易见的看见效果。
而我们的训练哈，
包括我们之前提到的知识编辑它的效果啊，
要么就非常的长，
要么大小非常的大对吧，
要么就不明显啊。
实际上现在的一些工业化在咱们的工业界就不太特别的倾向于使用。
好，
那我们教程呢，
他也说他说这个 rag 啊的优点还是蛮多的对吧？
包括我们可以直接的端到端的比较方便的去改进我们大模型的推进能力和实时性。
好事实性啊，
大家可能比较好理解。
那有的同学就说了，
哎，
为什么它能够去改进咱们大模型的推理能力呢？
实际上去改进那模型的推运能力啊，
当然推理能力，
包括推理的事实性，
对吧？
我们这里的推理能力可以是指也可以是指另一个比如数学问题的同学难点。
那为什么 reg 它可以帮助大模型去回答数学问题呢？
比如你可以这样做，
那如果你希望大模型回答一些数学问题，
回答的很好。
那你可以把你能够收集到的所有的数学问题，
把问题本身把它存到知识库里面。
然后这个时候你拿到一个新的数学问题之后，
你拿着新的问题去知识库里面去找和这个问题。
类似的问题啊，
你把类似的问题和解法交给大模型，
然后再让我们大再问大模型这个新的问题。
那这个时候是不是就间接的提高了大模型去回答这类数有问题的。
对了，
另外呢啊它是一个间接的这样一个方法啊，
包括我们可以快速的去搭建起相关的原型。
那当然去进行一个优化还是比较困难的。
大家知道 rug 的优化，
它又涉及到方方面面。
好，
最后呢就是说他说哎这个 rug 呀，
它实际上有一种非常强的可解释性。
那么它在我们的工程工程领域还是比较重要的，
可解释性啊是比较重要的。
他对我们对于一些客户的一些方案的领地啊啊对于对客户，
咱们前端客户的一个领指径呀啊它都有一些作用。
最后呢就是缺点啊，
当然这些缺点在优点面前就不太明显，
对吧？
包括它的一个它会增加额外的这些人力物力的投入，
它还会增加对于相当数据库的维护成本。
然后它会增加一些时时间的延迟，
对吧？
毕竟它毕竟引引入了中间的相当数据库，
还增加一些延迟啊，
同时呢它可能会损害一些大模型固有的性能啊，
因为它容给了额外的知识，
这个知识有用还是没用，
实际上咱们不太好说好，
这是它的一些缺点吧。
好，
那咱们来看这个 apple jeg，
它为我们提供了什么样的 a 头，
让我们能能够更加方便的啊去用好，
或者说用起来这样一个 genreg 的相关的能力。
好，
我们来看一下。
他说这个 retrive chat 呀，
它是 adooe 用于减重增常生成和问答的这样一个系列的 agent。
它里面还包括了什么呢？
包括咱们的 retrieve assissment 和咱们的 retrial user process 检讨。
那咱们后面呢会给大家举啊利用这样两个 agenent 来进行 FOML 文档及其相关的内容的这样一个知识问答啊以及 demo 的编写。
来看一下这两个 agent 是如何进行交流和交互，
来方便的引入外部的这样一个功能的那 FM 库是什么呢？
啊，
它实际上它是一个 python 库，
它用于一些机器学习和人工智能的这样一个操作。
具体它干什么的，
咱们不管对吧？
因为我们只是拿它的那个 mark 段文档来作为我们的知识来源啊，
具体它干什么？
咱们就不管了。
好好，
那咱们来看一下大致的流程啊啊，
看一下这个图，
这个图实际上很好理解。
他说啊咱们的这个这里这个系列的二键台啊，
它实际上就两个核心的二键台，
一个是翠物 argument，
提到 user prosagent，
一个呢是咱们的最部 assession agent。
那他们怎么交互呢？
首先拿到一个问题，
拿答到一个问题，
对吧？
拿到一个问题之后，
我们的这个 user agent 他会去将数据库里面去搜索，
能够回答这个问题的相关的上下文，
对吧？
这是 contest 呃，
上下文。
好，
它把问题和上下文一起给到我们对应的 assession agent。
我们对应的 session agent 要么给出满意的回答，
要么它给出了一个关键字，
这个关键字就和咱们上节课所学习的那个 timent 关键字是类似的啊。
只不过这个关键字呢，
它提示我们的 user agents 进行上下文的更新，
这什么意思呢？
啊，
这个就是说我们的 usagent 它在搜到这个之后，
他会去拿着这个问题重新去检索出一些得分次优，
也就是那个相似度得分次优的一些文档啊，
一些文档啊，
再一次给到我们的 access 呢简单。
那我的二 c 是么样的，
也有可能继续要求更新，
也有可能给到一个满意的回答啊。
最后呢如如果频繁的这样一个往往往往返的话，
最终可能会达到他们的最大对话轮数的上限，
然后做终止对吧？
这是这两个 i enter 相交互的这样一个逻辑。
那么我们后面也会看到啊，
使用这样一个更新上下文。
这个关键字。
它对于我们啊它相比于一个普通的 rag 系统，
它的一个好处在哪个地方？
它实际上最大程度的为我们提供了咱们大模型，
能够去回答已有知识的这样一个准确性啊，
它是起到了这样一个作用。
好，
我们来看一下我们的代码。
这里呢就是说咱们的现在的 agent 呀，
就是咱们刚刚所提到那个 user agenct，
用 tripe user agenct。
它能够直接处理的文档有哪些啊？
包括我们的 t 叉 t，
包括我们的 jason，
包括我们的这个是什么？
这是 excel，
对吧？
这两个是 excel smark down 啊，
包括我们的一 cel 等等。
这个呢它支持的文档还是蛮多的对吧？
这些可以直接的交给检头，
而不需要咱们自己去进行额外或者说手动的一些处理。
好，
这个时候我们就需要去初始化我们的 tritrial assesent 我们的 retritrial 验测了。
那首先初始化我们的 euroseseconfig，
这个 config，
咱们上节已经讲过了，
对吧？
它是指定了咱们要用的要用到的大模型的名字啊，
用到大模型的 URL，
以及对应的 APIK 等等。
然后呢，
我们就直接初始化我们的就切定 assession 检查。
那它大家可以看到它所需要的参数实际上和普通的 assesssion 检讨的参数实际上类似的。
因为它的功能可以看前面这个图，
它的功能和我们的活动的 assistance ant 是类似的，
都是去回答问题。
只是呢他们的 system promote 啊有点不一样。
但是其他呢都是实际上是类似的与咱们的 system promote，
要要求我们的对应的 agent 去进行根新上下文文这个关键的一个独立的操作。
所以呢他们的 system 方的会有差别，
但实际上其他的功能都是类似。
好，
所以说他们的这个所需的参数也是类似的。
这些参数咱们在上节课啊都已经讲过了。
接下来我们就需要去实例化我们的 user agent。
那那 user agent 的实例化啊，
它就比较费劲了啊，
我们来看一下，
首先我们去实例化一个咱们的嵌入模型，
对吧？
我们刚刚下载了嵌入模型，
在在哪上？
我下到我下到了这个这里面对吧，
我下到这里面，
那大家它在哪里？
先不管，
只需要把这里路径把它指定好，
对吧？
路径把它指定好，
然后呢我们把它实例化，
加载一下，
实例化对不对啊？
加载了之后，
那这个时候就需要咱们去实的话我们的 user 了啊啊这个 enuuer er scient，
包括它的一些参数，
这些 name 呢以及 hum input model，
咱们也讲过了，
对吧？
我们说 hum input model，
它有三种形式，
一个是 always，
一个是 never，
一个是 turn。
it 它指定了咱们的 user 检查，
什么时候会寻求人类的一个介入的一个实机对吧。
第三个呢是咱们的最大兑换轮数的一个上限。
好，
第四个就是咱们的对应的 agental 啊，
进行 rag 相关的操作的时候，
咱们需要给它配置的内容嘛，
可以看到比较的多。
因为咱们知道 rag 的整个流程还是比较繁琐。
我们一个个来看，
第一个呢是 task 啊，
这个 task 它实际上影响着咱们 user 里面的一个一个 system promote。
当然大家还有几种呢？
还有咱们的三种，
一个是 code 啊，
一个是 QA，
还有一个是 default。
实际上它不是特别的重要，
它仅仅是影响了一些 system promote 啊，
代表着我们的目标。
它等一下要发送给 u user and assiasant ant 的 promote 的执行任务的一个倾向啊，
它们的 promote 有点不一样。
好，
第二个呢是我们的文档的路径呢，
对吧？
我们刚说我们下载了两个文档，
特展文档啊，
它是来我们的知识源对吧？
我们的知识源是好，
我们把这两个文档的路径传进去啊，
就告诉给我们的安检的，
第三个呢是我们的 customstatimes。
好，
这是什么意思呢？
啊，
这个的是说咱们之前这个路径呀，
它可以不是具体的文件，
它可以是一个文件夹啊，
它可以是文件夹。
那这个时候我们如果不想对文件夹的每一个文件都进行一个知识库的处理的话，
我们可以在这里进行一个约束啊，
我们只去处理我们所输入的文件夹里面的 mark 蛋文件，
某个大文件，
对吧？
这是我们的施加的一个额外的这样的约束，
或者说过滤条件。
第四个呢它是强调头困赛，
这个是什么意思呢？
啊，
这个也很简单，
对吧？
我们之前提到我们整个 rag 流程，
它第一个步骤就是去完成咱们文档的一个切分，
对吧？
我们说文档的切分，
实际上对于咱们 reg 的效果影响还是比比较大的那如何进行切分？
那实际上也是一个比较重要的问题。
但是那咱们这里的参数它就设了一个上限，
就是说我不管你怎么切分啊，
我不管你怎么切分。
你的口 chtoken size 就是最后切分。
结果每一个块 totoken 对应的长度它不能超过两千，
对吧？
那一个块的长度它不能超过两千啊，
为什么呢？
啊？
这是因为咱们向量数据库实际上都有相关的规定啊，
每一个向量所对应的文本块，
它的一个长度，
它一定需要有一个上限啊，
一个上限的一个长度啊。
后面呢是 model，
model，
实际上这里就不太重要了。
因为咱们的这个 user 要件它它实际上不太需要用到具体的大模型，
对吧？
因为它是 user agent 啊，
这个呢是 ebebedding function 啊，
bebedfunction 就是咱们刚刚所说的对吧？
里面就是咱们的嵌入模型，
嵌入模型，
我们只需要啊把刚刚实例化的这样一个嵌入模型啊放到这里就行了。
好，
这里需要大家注意，
咱们这里放进去的是什么？
是咱们的方向，
对吧？
也就是说这个东西这个东西我们可以看看这个名字就可以知道这个东西它是一个函数，
它是一个函数。
这个函数的输入它实际上是什么？
是一个呃 list 的，
就是咱们字符串的 list。
那这个函数的输出是各个力字符串所对应的向量，
对吧？
这是这这个咱们方向在咱们 SO 键以前的版本可以不传入这个字段，
而去传入咱们的。
imagine model 啊，
imabedding model 就是直接传 image model 地址就可以了。
但是现在啊不太推荐这样做了，
因为它舍弃了，
而是转为了一种更加通用的这样一个形式。
哎，
咱们只传一标例风险，
这个变利风险的目的就是把我们的文本，
把我们的字符串变成对应的向量，
对吧？
好，
咱们后面的是是否需要去重置重写啊，
它是指咱们的这个就是咱们 connection 啊，
我们这里会提到，
他说我们还有一个键呢，
它叫还有还有一个还有一个参数呢，
它叫 connection。
name connection，
它是指咱们这一次就是这个 agent tal 它所用的知识库，
对吧？
他把这两个文件弄在一起，
构成了一个知识库。
这个知识库的名字是什么啊？
如果我们没有提供这个键，
那么会用一个默认的名字，
对吧？
那如果我们提供了这个键，
然会用其他的名字。
那如果这里 overwhite 设置的是 true 的话，
并且咱们的 connection tion 呢已经有了啊，
已经又有了已经存在。
那这个时候然会把原来的 connenil 弦进行一个删除啊，
进行一个覆盖啊，
这是 all right 起到的作用。
最后一个呢就是这个向量数据库的类型了，
对吧？
我们用的是 corman TB 啊，
这也是这个爱头镜，
它支持了向量数据库的其中之一吧。
啊，
这样说啊，
实际上它支持的向量数据库还是蛮多的啊，
能够满足大家日常的这样一个需求。
嗯，
我们来看一下，
还有咱们 load 的一些参数，
没有这些，
我们都讲过了啊。
这里咱我们讲过，
他说还有一些参数，
包括这个 customizze promote，
这个是什么意思呢？
啊，
这个是说我们还可以，
因为等一下这个浏览器镜头它要发送给对面对应的的镜头 assispromote。
那实际上我们可以对这个 promote 进行自定义啊进行自定义，
而不用它内置的那咱们自定义之后，
我们这里还多了一个参数，
它叫这个 customiized answer perfects。
这是什么意思呢？
就是我之前在这里制定义之后，
比如我可以要求对应的 you 对应的助手来检讨。
进行回答的时候，
它必须假设我要求他以某某关键字，
我一开头为前缀。
比如我要求我的对应的 assist 检讨，
以以 answer 这个单词为开头，
然后呢再输输在接上后面所需的答案。
那如果这个字段对吧？
如果这个字段我就填上 answer，
就代表着当前仅当我的助手按键，
它给我返回了这段的前缀是 answer，
那我才接受这个回答。
那否则我们就认为我们的目标二箭头，
我们的那个助手二箭头没有很好的回答我的问题。
因为他回答的前缀不是我要求的这样一个 answer。
对吧假设我这里设置的是 answer，
那这个时候会自动的去触发，
更一上我文这个操作啊起到到的是这样一个目的。
就说这两个关键字它实际上是是吧设合并在一起了，
对吧？
好，
后面呢就是咱们已经提到的一些内容了啊。
这里呢是咱们等一下 retribe user 检 agent 发送给助手检 eent 的这样一个提示词啊，
还是并且比较简单的对吧？
相当于就是问题及一个对应的可能能够回答这个问题的上下文。
好，
我们来看一下具体的例子。
嗯，
好，
我们看第一个例子。
第一个例子啊，
他说是无需人类反馈的基于文档生成代码的例子。
比如说咱们现在的任务倾向是让我们的 agenent 去去写代码，
对吧？
然后我就把我们们的 p 那个携带码的 problem 啊，
通过我们的这是我们的 user 检讨，
通过我们的 user 检查发送给对应的 assissant 检讨。
啊，
并且呢我们还可以设置一些过滤的字段啊，
还可以设置一些过滤的字段。
啊，
当然这个问题在这个地方我们来看一下。
那首先我们的 user agental 他就去开始去创建我们的 connection，
对吧？
创建我们的知识库库。
然后他拿着我们的问题去找到了，
可能能够回答问题的这两个 chunk。
然后他就把我们的 chunk 以及我们的问题，
这是我们的问题，
对吧？
这是我们的格，
也是也就是我们的 contest 一起交给了我们对应的助手啊，
这个是我们助手，
他就进行了相关的回答，
对进行相关的回答啊，
那就是无需人类反馈的啊，
基于咱们的知识库进行代码的这样一个生成。
好，
我们来看第二个啊。
第二个，
实际上后面几个比较类似啊，
它是基于文档回答问题啊，
它的倾向就是咱刚刚所说的那个 QA 的那个倾向，
对吧？
啊，
比如说我们这里问到谁是这个库的作者，
那如果没有知识库把它模型，
那就不会啊，
如果有知识库可以看到我的大魔性啊，
我的助手来检讨，
他能够不是在这里啊，
我的助手他就可以能够回答这样的一个问题。
好，
第三个第四个例子呢，
它是说如果我加入了一些人类反馈，
能不能得到一些更加确切，
或者说更加光明的这样一个结果。
比如我们来看这里，
我问的问题呢是如何去使用这个库，
去构建一个股票价格的时间序列预测模型。
啊，
同样我们的预售要检讨，
他拿着这个问题去检索出可能能够回答这个问题的文本。
然后呢，
他把问题以及上下文一起给到我们助手，
那我们的助手啊，
他就给我们写代码，
对吧？
写代码写了代码之后，
我还可以进行一个追问啊，
给一个追问。
比如我这里追问的是可以设置为十吗？
啊，
我们的助手就说他说你可以把它设置为十啊，
比如我还可以再问，
比如我问的问题超出了有可能啊，
有可能我的问题超出了当前已经给他的上下文那个知识。
那这个时候大家觉得我的注册按键它它会干嘛？
它是不是就会触发我的，
它就会返回那个更新上下文那个操作。
那这个时候相当于就完成了一个闭环呢，
就是如果我问的问题啊可以回答，
那他会继续回答。
那如果我问的问题它不能够回答，
那它会触发更新上下文这个操作啊，
虽然这里还没有体现在后面会看到更新上下文这个操作的一个重要性。
好，
包括第四个例子是类似的，
对吧？
通过人的一个反馈，
可以进一步的去确认我们的这样一个答案，
或者说去提出进一步的这样一个基于问答的问题。
那如果大模型回答的时候，
那回答不了，
那可能会触发根筋上下文这样一个操作。
好，
那我们就在应用五来具体的看一下更新上下文这个操作，
它所起到的一个关键的作用。
那为了演示这个例子呢，
咱们还用到了另一个知识来源啊。
知识库咱们看一下在这儿对吧？
它是一个接省文件啊，
它的这个基层文件里面是什么呢？
很简单，
这个基层文件里面就是咱们的 contest 啊，
就是一堆的 contest。
就这个那咱们的问题实际上就是每个 contest 它所对应的问题。
我们把所有的 contest 都作为我们知识库的，
都追我们的知识库，
都追我们的知识库。
然后呢，
依次问他若干的问题啊，
若干这个问题，
然后看我们的大模型能否基于咱们的知识库去进行相关问题的回答。
好，
对吧？
那这个 acn ent 的初始化实际上都是类似的啊，
我们来看一下我们的问题，
包括第一个域名现在哪部分用于康泉的生产，
包括万维网什么时候免费啊，
包括后面的些这一系列的问题。
我们来看一下这五个问题啊，
由于这个维护题比较多，
我就不跑了哈。
因为他们跑起来和咱们之前啊，
只要咱们之前那个例子能跑起来，
那么这个就肯定能跑起来，
对吧？
因为只是问题不一样哦，
而且而且和它的知识库不一样。
咱们来看对于第一个问题啊，
现在我已经把我的这个什么啊，
我的刚刚那个这个 contest 就是这一大堆这一大堆的上下文，
把它放到我知识库里面了，
对吧？
已经交给我的 user agent。
好，
我们来看一下。
首先我问的问题是，
那个玉米现在哪部分它用于康泉的生产。
第一个问题。
然后呢，
我的 u 热 i 热镜头头，
他就去基于这个问题，
题进检索了。
对吧啊，
他检索出了许许多多的可能能够回答这个问题的相关的文本。
啊，
这个时候呢，
我的助手他就直接回答了，
为什么呢？
因为大家可以看到啊，
他能够直接的回答，
他应该是可以第一次它就召回了所对应的这样一个哦在这里对吧？
玉米现在哪一部分用于康泉的生产？
那因此啊在这里由玉米芯进行一个生产，
对吧？
所以说他的回答是玉米芯。
好，
我们来看第二个。
第二个呢，
那同样对这个问题，
那那我 uuser 来检，
它检检出了许许多多多的可能能够回答这个问题的上下文。
好，
然后呢，
这个时候对于第一次迭代，
那这个时候我的助手他就发现了，
你给我的上下文根本没有办法去回答这个问题。
于是他就更新，
他就触发了更新上下文这个差错。
好，
触发之后，
那我的 user 而检查，
他一看到这个关键字，
他就去重新进行了检索，
对吧？
他重新进行了检索更新，
非常想我啊，
就搜索出来了一些得分次尤的一些上下文啊，
第二次还是失败了，
他说还是没有，
那我们继续迭代对吧？
继续迭代，
第三次啊，
第四次第五次第六次。
好，
直到最后一次第七次他们的资源迭代啊，
虽然第一期次还是没有超出他们的对话轮数的上限。
最终在第七次迭代的时候，
我的对应的这样一个检查，
它检索出来的对应的文本，
对吧？
对应的文本。
这个时候我们注册软键上，
它进行了相关的回答。
我们于是我们就说更新上下文这个操作，
它实际上能够极大程度的去提升咱们去进行相关的问题回答的这样一个召回率，
对吧？
能够最大程度的去最大限度的去让我们回答出对应的问题。
只是而不是因为第一次结束就没结束到，
然后呢就放弃回答，
或者说去编造一些回答。
好，
我们来看第三个例子。
第三个例子呢比较类似啊，
他说约翰坎贝尔在乐队中什么意思啊？
我们第一次回减手就命中了，
对吧？
贝斯手在哪呢？
在这里对吧？
背起手。
第四个例子，
日产什么时候开始向全球出口汽车啊，
同样第一次检索失败了。
于是我们的助手说更新上下文吧，
然后呢第二次还是检索失败，
第三次啊检索命中了啊。
所以说一九五零年日本向全世界出口汽车啊，
包括最后一个问题，
一次命中大家可以看到它的命中率其实还是蛮高的对吧？
三个是五个里面有三个，
就是就是都是直接命中的命中率还是可以。
但是呢对于一些极端困难的情况，
咱们这种以智能体形式不断的进行问询，
或者说处理的形式，
能够更加直观的去符合咱们的一个整体的一个开发设计流程，
对吧？
看起来更加的一个方便和简洁。
这是咱们去用这样一个整体，
它进行相关 rag 操作的这样一个原因。
好，
那接下来呢咱们来看一下一些定制化的操作，
这是什么意思呢？
就是说咱们之前也提到，
对吧？
我们说 rag 有很这个流程呢，
有些流程就是要去做自定义化的对吧？
因为不同公司不同产品，
它一定对某些流程的准确率有一定的要求，
而不能用完全通用的一些啊模型或者说处理方法。
那我们来看一下一些典型的啊一些比较典型的啊处理方法或者自定义的接口有哪些。
好，
第一个呢是咱们的嵌入函数。
那嵌入函数就像我们刚刚所说的嵌入函数，
它负责将我们的文本块变成向量。
那实际上我们就说嵌入函数的性能非常非人，
非常非常严重的，
将影响我们对应 rag 的一个准确率以及它的技能，
对吧？
如果你的隐半的模型就是非常不好的那你结构出来的东西就肯定非常不好。
那你最后大模型回到的问题的回答问题的回答的质量肯定就非常不好啊，
这是一个很明显的这样一个事情，
对吧？
那如果咱们想自定义咱们的一个零八零模型可以怎么做呢？
很简单，
好，
对于 open AI 的模型，
我们可直接可以写 OOBIK 二种不同类。
那对于 hunking face 的模型也是一样的。
我们从行运 face 上把模型下载下来啊，
然后我们指定 model name 就可以。
这个 APIK 也不用指试一下，
因为这个是用于云端的对吧？
如果我们不用云端，
我们已经从行业壁置上下下来了，
我们指定路径就可以了。
那如果都不行呢，
那假设你现在就有一个非常非常牛逼的啊，
牛逼的咱们这个银拜迪模型或者说银拜迪银银拜迪函授这个函数，
它就输入字符串列表输出就输出各个字符串所对应的 in 倍力那个 in 倍令向量，
那也很简单，
对吧？
那就只需要看一下，
那这个零白点模型它所对应的空是什么？
大家可以看到它的输入就是 documents。
这个 document 是啥？
它就是字符串的 list，
它返回的就是 embedding 的 list，
对吧？
那所以说咱们赢方险完全可以自己写，
没有任何问题，
完全可以自己点，
就是对吧？
我 mind english unction，
只要这个 function，
它的输入是一个刚刚咱们的那个什么那个 list，
对吧？
或者说咱们的 document，
当然这里要引入刚刚那停的那个都会满头，
然后返回返回的是向量的列表就可以了。
然后把这个函数门办公线，
把它放到这个地方啊，
就没有任何问题，
对吧？
因为它仅仅起到了一个映射作用，
负责把一一一个个文本块变成一个个对应的向量。
好，
这是咱们的第一个可以进行一个特定化或者说自定义化的一个地方。
我们来看第二个，
第二个呀，
它是咱们的文本分割函数。
好，
之前我也提到过，
对吧？
对于咱们的 reg 来说，
文本分割也是一个非常非常影响性能的这样一个步骤啊，
同时呢它是整个 rag 的第一步。
为什么这么说呢？
再给大家举个例子，
对吧？
如果我们的文档切分啊，
我乱切分的。
比如我从两个文档啊，
两个句子，
我从一个句子的中间把它切分出来，
然后把它分成了两个文本块。
那这个时候我的嵌入模型进行啊把它嵌入了，
然后我进行相关的语义搜索。
那很有可能这两个文本块我都搜索不到。
因为这两个文本块的语义已经割裂了。
那我对于这个语义的一个向量的一个语义搜索语义，
我们这的向量是语义相似度嘛，
对吧？
那这个时候我的鱼都割裂了，
那实际上他们的鱼的表层都不一样了。
那这个时候很有可能我这两个款都收不到，
或者说我只能收到其中一个款。
那这个时候我把这些款交给我的大模型进行回复的时候，
就会造成我的回答质量的一个极度的一个下降，
对吧？
好，
这是一个比较极端的这样一个例子。
但是呢它能够反映咱们为什么我们说文本的一个分割的一个方式会非常非常严重的影响咱们对于 rerag 的这样一个性能啊，
包括当家。
比如你先要整一个法律的 rag 系统，
那你对于法律条文的切分，
那你就不能够进行孤立的切分，
对吧？
你必须按照法条，
或者说按照法章的这样一个维度进行一个切分啊，
需要做一些额外的预算的操作啊，
这是必须的啊，
不能够无脑的，
或者说通过一些简单的一些关键字进行一个切分。
好，
那如果简单的啊，
比如这里，
我想用一些简单的对吧？
简单的是什么呢？
我现在这里用的是我们的浪茜，
它所提供的这样一个分支器分自器，
他就把回车啊、
换行什么的，
字表符什么的，
把它作为关键字啊，
以这些关键字作为分割符进行个切分啊，
这里有。
然后我们只需要在这里传入咱们的 customer test spread function 就可以了。
啊，
当然我们还说它这里它是一个什么是一个函数，
对吧？
这个函数它输入倒师字符串输出的是切分后的字符串列表啊，
这是我们的函数啊，
同样就像刚们刚刚所说的，
大家可以自己在这里写个函数，
只要它的输入是字符串输出，
是字符串列表就可以用啊，
就可以用，
没有问题。
好，
我们来看一点三点三啊，
一点三点三呢实际上用处就不是特别大了。
因为咱们的现在的按头键，
它的生态还是蛮好的，
它能够支持绝大多数主流的这样一个向量数据库了啊，
并且向量数据库它实际上本身的性能不是特别的，
会影响咱们最后 reg 的这样一个效果了啊，
当然会有影响。
因为它的一个包括它所用的这样一个啊检测的方法，
包括它的一个使用速度，
包括它所的一个一个自己的扩容性啊等等啊，
都是一个重要的决策部分。
当是呢但是呢现在的产品实际上都是大差不差啊，
但是呢假设你现在就有一个需求啊，
你希望自定义咱们的相的水果，
那应该怎么做呢？
啊，
那这个时候就比较复杂。
假设啊现在我们希望去制定咱们的 QD rant 向量数据库，
当然这个没有代表性的对吧？
因为大家可能还会根本用不到这个向量数据库啊，
只是给大家一个例子啊作为一个参考。
好，
假设我想用 QD rant 这个向量数据库，
我需要去重写我的 retrieve user post 件的这个类的具体重写什么呢？
具体我要去重写这个类，
它所对应的这个函数。
比如说用丢 CS 个函数，
重写啊重写它啊重写到里面，
那我重新重写它，
重写到里面东西写什么东西呢？
啊，
当然是写咱们进行，
就是在咱们的 QT rent 向量数据库上进行检索操作啊，
进行检索操作。
它所需要进行的相关的一些实现啊，
比如这里我就实现了一个函数，
对吧？
然后把这个函数的返回结果作为的作为了我自己的 self results。
好，
我们来看一下这个这个函数没有参考性哈，
它只是一个私例，
比如这个函数首先我们拿到一个问题，
对吧？
拿到问题的列表，
我首先把这些问题变成方形啊，
变成我的 embedding 向量。
然后呢，
我就开始构建我的 query 了啊，
我把这些一个个向量放到我的 query list 里面去啊，
放到我的 query st 里面去，
这这是我的问题的。
imagine 这是我的问题的 imaindy，
然后呢我可以设置一些过滤的条件。
而为什么这这做呢？
这是因为 QQ ranrent 是这样规定的啊，
当然其他的向量数据库具体应该怎么做到就不一样了，
对吧？
包括我们的 v des 什么向量库都不一样了啊，
这只是 clear rent，
它是首先去把我们的问题变成向量。
然后我们去构建起 search query 的这个 list 啊，
先构建啊构建起之后我们是进行一个批量的啊这样一个设计，
然后得到剩下的结果。
最后呢我们把涉取的结果进行一个返回。
好，
这个返回它就需要进行一个注意了，
对吧？
它应当去遵循咱们 i 组件的一个格式啊，
包括 IDID，
它是指每一个向量，
或者说每个文本框它所对应的那个对应唯一的那个组件，
对吧？
呃，
这个每一个向量水库都会有啊，
每个向量水库都会有，
这是必须的，
这个肯定能获得。
第二个呢是 documents，
就是文本了，
文档了，
对吧？
第三个就是云数据啊，
云数据它是指咱们的那个向量数据库，
它存的是向量，
对吧？
但是呢它可以存一些原数据，
比如我可以知道这个向量所对应的哪个文本块，
它实际上也是一种原数据啊，
我还可以知道我还可以存一些这个向量对应的一些插入的时间啊，
比如这个向量生成的时间，
比如这个向量它所对应的文本块的来源。
然后它们都可以作为原数据存到向量数据库当中，
使之与对应的向量做一个做一个映射啊，
检索出向量。
我也可以顺带检索出对应的原数据啊，
我的原数据也可以进行一个返回啊，
是这个意思去。
好，
那么拿到这个之后，
那我们就可以使用我们自己自定义化的这样一自定义。
行这个 QT rent t ref、
user post lt。
啊，
进行相关的这样一个问答，
对吧？
实际上看起来还是比较方便的。
好，
我们来看一下最后的这个例子啊，
这是咱们嗯一个综合性的一个例子了。
就是第一个章节第一综合性的例子。
我们来看一下，
他是说如何把我们 retrieve 亲爱的系列的这两个 a 检头用于咱们的自动虚拟。
行好，
那怎么用呢？
这里给个结论，
先给一个结论怎么用。
那我们还是倾向于用函数调用的形式去唤醒我们对应的 retrieve。
check 写的 edent，
也就是有点类似于咱们之前的那个子多字，
整体系统对吧，
以函数调用的形式去唤醒另一个子多字点系统，
去完成相关文本的召回，
把我们召回的内容放到我的自动选项里面去。
这是我们建议的这样一个方法，
就是也不是我们嘛，
是我们爱 q 就官方建议的一个方法。
好，
我们来看一下，
首先去初始化我们的 config，
就先不用多说了，
对吧？
然后呢，
这里我去实例化我的什么十例化我的就去为 user post 镜头了啊，
它叫我们的 boss a 的 a 箭头，
这些参数我们都讲过了，
对吧？
然后呢，
在这里之前我们说要用函数调用的形式去实现只多智能体的唤醒。
好，
这个时候这是我们函数调用所遇到的函数所需要的函数，
对吧？
它叫更新上下文啊，
它叫检索上下文。
它这个里面就咱们的就只有一个我们的 user agenter，
对吧？
retriete user agent 把它唤醒，
唤醒之后，
它进行相关东西的一个检索。
然后呢，
把检索到一个内容进行返回。
当然这个里面我们也是去参考 i 头线去给出的这样一个相关的 APIAPI 啊进行一个编写的。
大家可以看到，
实际上它就是拿着我们的 message，
就是我们的上下文啊去检索，
去我们的算量数据库里面去检索出一些可能能够回答这个问题的一些内容，
然后把它进行反馈。
好，
那我们来看一下，
那这个时候 tools 就代表着等一下，
我要告诉我的大模型。
哎，
我有这样一个函数，
你需要在适当的时候提醒我去调这个函数啊，
这个时候我才能去唤醒我的这个智智能体，
对吧？
然后呢啊又遇到我们的 code is message 了，
如果大家能够够用物空 i 的模型，
并且有体大大可以不用这个 cos se message，
只需要把这个方程绑定到对应的 a 进等程上去。
那如果不行，
咱们需要去自定义函数调用的逻辑啊，
整个调用的逻逻辑的流程。
咱们上节课已经强调了很多很多遍了，
对吧？
那这里我这里呢时间关系我们就不强调了，
整个流程也是一样的。
首先让我们的 model 进行第一轮的 response。
好，
第一轮 response 之后，
如果他发现哎，
我们需要去调函数啊，
我们就调。
那如果不需要我们直接返回大模型返回的 content 的啊，
如果需要去调，
我们就去从它的返回里面去拿，
我需要调什么函数啊，
调这个函数，
我所需要的参数也要拿出来拿到。
那么这个时候呢，
我去调对应的函数的啊，
调了之后，
我把函数的返回结果啊放到了我的对话历史里面啊，
放到对话历史里面。
同时我再要求我对应的助手爱进段进行润色，
对吧？
对应对我函转的结果进行一个润色，
然后呢把润色的结果返回整个流程和咱们上节课是一模一样，
对吧？
然后呢，
后面就是一些咱们自动圈里面用到的一些 base i 检头了，
包括我这里实例化了一个啊 user 检头啊，
就 agboss 啊，
还实例化了一个程序员二检头，
还实例化了一个代码审阅员 i 检头，
对吧？
相当于就是两一个 user i 检 ent，
还有两个 user i 检头。
啊，
这个时候我就把我的刚刚那个函数调用，
对吧？
刚那个函数的那个 code agent，
我先把它注册进我的两个助手 i 检头啊，
注册进去。
做进去之后，
我把这三个 i 检头，
包括 user aggenent 头和两个助手检头都放到我的群聊里面啊，
放到我的群聊里面。
最后呢我让我的 agboss 进行问答，
文化啊，
文化相对这个群聊里面只有三个 i 检头。
而我的那个什吧，
我的这个 boss a 的二件套，
也就是我的支部 reuser post 二件套，
它并没有显示的啊，
并没有显示的在我的群聊里面，
而是等一下要适时，
要适以适当的方式进行一个唤醒啊，
以间接的形式啊参与到去哪哎，
看哪。
所以说我的寻家身上就三个 a 键，
只是在需要的时候，
我需要通过函数调用去进行一个唤醒。
我们来看，
首先我们看如何问题，
就是咱们之前那个问题。
对吧如何写一个代码问一下代码。
那这个时候当然就是让我们的这个程序员开始了。
那程序员开始了之后啊，
程序员就觉得哎，
你凭空给我整，
我不知道怎么写。
那这个时候他就会去进行函数调用，
对吧？
他会去唤醒我们对应的那个 retribe user 镜头啊，
进行相关问题的一个召回啊，
进相关康上下文的召回。
那只有召回之后，
我的程序员哎，
他才能根据召回之后的知知识进行对吧？
在这里进行相关文档进行相关代码的编写。
好，
编写之后只需要我们的 code 的 your 啊啊，
当然这个顺序不一定对吧，
那这也可以让 boss 先执行啊。
如果有问题呢修改也可以。
首先在 boss 执行之前，
先让我的 code v view 二进行一个 review，
然后再让它执行，
那都类都是类似的，
对吧？
然后我们它省省了一些地方啊，
省省了一些地方之后，
比如说可以哎再进行一个优化，
这是一个优化，
相当于一个不断的迭代。
直到它能够去通过咱们布 ss 的一个测试，
对吧？
啊，
当当然了可能比较长，
这里我就不也就为止了。
只是给大家展示这样一个系列的一个例子，
就是咱们的 user 呃那个属于 trip user pro 三件头。
它一般来说不直接参与取量，
而是啊以这种子多智轮体系统的形式去进行一个向右。
好，
那么以上呢就是咱们的第一个章节的内容，
可以看到第一个章节比非常的多，
对吧？
因为 rag 对于大家来说是一个接触的最多。
然后包括以后可能大家面试的时候问的最多，
并且呢也是用的最多的这样一个技术啊，
因此呢所需要的啊给大家讲的东西可能会多一点，
包括来给大家拓展的一些对应的内容，
包括各种各样的优化方法，
对吧？
包括一些需要注意的一些事项啊，
包括这些额外的一些知识啊，
可们需要大家去稍微的记一下。
那因为包括大家可能面后面面试，
如果你能够向你的面试官去透露出你有相关的一些比较啊，
对于外一 g 整个流程有一些比较确切的一些认识。
那实际上能够会获得啊比较大的一个印象，
至少是印象上的一个加分好。
我们来看第二个章节。
第二个章节呢，
它是咱们的交灰大模型，
新的技能啊，
咱们的 t 型 FI 检头。
那 t 型 FI 检头呢，
我们说在现在的 l 键里面啊，
它被称为的是什么？
取 teability 啊，
t 取 your ability。
它是指我们的目标来形成，
就是我们各个 a 检头，
它能够拥有一种跨绘画，
就是跨绘画的这样一个长期记忆能力。
怎么实现呢？
啊，
它实际上也是通过 rank 的形式来实现啊，
也是通过 rank 的形式来实现的。
可以看到每次对话结束的时候，
我们的记忆会被自动存在到棋盘上。
然后在下次对话的时候呢，
从磁盘加载。
但是呢它不是把咱们目标二线头的一个完整的对话记忆啊，
存到对应的知识库里面去。
而是在每次对话结束之后去调用一个另一个大模型。
对这一次对话所提到的一些重要的知识进行一个理练啊，
把这些理练或的细小的知识放到对应的知识库里面去。
那么在后面比如我又开了一个新的对话。
那么在新的对话里面，
我的用户问了一个问题，
他会首先进行知识库的一个 reg，
对吧？
啊，
它是以这样的形式去间接实现咱们的跨绘画爱进头这个记忆。
好，
当然它会带来一些啊开销，
对吧？
包把我们这里所说的，
它会调用一个 test 啊，
分析案件啊，
来识别和重塑我们之前所说的那个记忆和知识，
并且呢会增加延迟啊，
这个没办法。
好，
我们来看一下这个 TC 二键灯怎么去实现。
首先我们可以去初始化一个 base 的键头啊，
这个 commverce al 检头啊，
我们之前上节课就提到，
不管是我们的 user、
二键盘还是我们的助手二键头，
他们都是继承于咱们的 commerce 来建造，
对吧？
所以说这里它可以使 commerce se 来建造，
也可以使嗯，
也可以是具体的注册类型，
没有问题。
好，
然后呢我就再初始化一个提叫 b 变写对象在这里，
对吧？
我初始化一个提叫 b 便写对象，
同时我要指定我的知识库存储的地方，
对吧？
我先指定了啊，
包括我现在已经我们可以看一下 time，
对吧？
知识库存储存在这个地方的，
然后我就把我这个提交 ability 夹到我对应的 agent 里面去，
把它夹进去。
好，
那这个时候我现在这 TGL 标签，
它就已经是一个能够进行跨绘画长期记忆的这样一个 a 键头了。
啊，
不信，
那我们可以来试一下，
来尝试一下，
对吧？
那首先哎我自信了吗？
啊，
自信的来我们来问。
首先如果它有第一个应用，
它能够去学习我的一些个人的信息，
来为我们用户去建立一些端到端的个人的一些画像，
哎，
一些个性化的一些。
那我们来看一下，
比如说我这个问我问说我是谁可以听到，
我看起来哈是我第一次开启了一个筛选，
对吧？
我已经这是我第一次初始化这个 TCI bit 呃，
BD 啊，
这个 TTAFI 检 t 相当于就是我第一次开始我跟他的绘话，
但是呢他居然能够记得我是谁，
为什么呢？
因为我之前跟他对话过了，
对吧？
当然这里呢是我上课之前啊，
在这里跟我的二镜头对话的啊，
这里我重新跟 a 镜头又实际化了二镜头，
相当于重置的跟他的绘话了。
但是呢他还是能记得我是谁啊，
包括后面对吧？
我又问他，
我今年几岁了，
他居然能够记得。
那比如第二个例子，
他还能够去学习新的知识。
比如在这里我问他，
我说你知不知道幻兽怕路啊？
这个时候他就说他说关于幻社怕路，
我不知道这个幻社怕路是个什么东西。
那于是我就告诉他，
我说幻社怕路，
这是我这是我告诉他的对吧？
我说我告诉他幻兽怕路，
他是一个谁谁谁开放了一个什么什么游戏。
那于是他说他说他知道他子炮楼，
那是一个一个游戏啊，
这个事我就对吧关闭了跟他的对话，
然后呢然后呢去重置了我目标爱近他的所有的记忆。
那这个时候像就已经等价于我的记忆被清空了，
对吧？
已经清空了，
但是清空之后我还是就问幻色帕鲁的时候，
他居然能够这一次他居然能够直接的进行幻色帕鲁问题的回答。
大家可以看到，
那说明之前的这个知识，
就是我教会给他的知识，
已经被我们刚刚所说的那个那个什么那个文本分析的那个镜头凝练为具体的经验，
或者说知识了。
把它放到了 reg 的知识库里面，
那它才能在后面跨绘画的记忆里面，
保持这样一个重要知识的长期记忆了。
好，
我们来看第三个。
第三个呢我们说这个 TCA 背二键头啊，
还能够去学习用户的偏好。
那咱们之前两个例子啊，
他说能够学习新的知识，
对吧？
这个可能不是特别的亮眼。
那我们来看一下他能不能去学习一些偏好。
比如这里呢我问他一个问题，
我让他给我介绍一下华为这个公司。
那于是呢这个爱键呢他他介绍了啊怎么怎么样怎么样。
我说你给我介绍某些公式的时候，
你需要去包含三个腰围，
而不是一些毫无章法的一大串一大串字符串。
那这个时候我来一见他他就给我总结了华为的三个要点，
对吧？
包括实践啊，
包括业务，
包括精神。
那这个时候我又关闭了我的 session，
然后呢重启了另一个 session 啊，
这个时候我直接让他为我给我介绍一下自己的跳动这家公司。
那于是呢啊虽然他现在的介绍不像这个字母灯明显，
对吧？
但是大家要看一下，
看它是否包含了个什么要点时间，
业务精审。
好，
我们来看一下对吧？
时间对吧？
在这里业务，
然后呢记上好可以看到我的 a 选的，
他居然能够去学习一些我给他说的一些我倾向接受的一些偏好啊，
我的一些习惯。
那是不是就又为我们去啊设计一些个性化的 a 选项啊，
提供了咱们的一个设计思路呢？
是吧？
啊，
最后就是新的技能了啊，
新的技能实际上也是非常非常重要的这样一个啊一个能力吧，
对吧？
一个能力。
比如这里我举了一个数学上的一个问题。
首先我想他帮我解决一个数学上的难题。
我说我要求对于这个等式，
把左边的这个东西改一个数字啊，
改一个数字，
然后呢把右边的东西变成变成五十九，
问他改哪个数字啊，
那于是这个 DJ 位呢就开始乱答了，
对吧？
乱答，
但但是然后呢我就跟他说，
我说你解决这类问题的时候，
你应该第一步啊，
你要怎么怎么做？
第二步，
第三步，
你要怎么做对吧？
啊，
橘子他于是我他就按照我教会给他的方法进行相应的这样一个验证。
好，
最后呢得到了结果。
那于是我又开启了一个新的对话，
然后直接又问了他这样一个问题啊，
大家可以看到这个时候它就没有乱答了，
对吧？
而是按照我之前的这样一个教给他的方式，
一共有九个步骤啊，
它你依次按照这九个步骤进行问题的回答，
不三八二十四五七三四五变成五十九，
没有问题。
好，
可以看到。
那无论是咱们之前所说的学习用户的信息，
学习新的事实，
好学习一些偏好，
学习新的积累。
它都对于咱们去构建一个真正智能的爱选特啊，
提供了一个非常非常有帮助的这样一个功能，
对吧？
所以说大家这个功能对于大家来说也是比较重要的啊。
它不亚于咱们之前学的那个 rag 啊，
reg 肯定是用的多，
各个场景都会用的那这个呢是属于是比较重要啊，
它进一步的去提升了咱们 i 检测的一个能力。
好，
我们来看第三个。
第三个呢是自动构建多智能机系统啊，
这个呢就涉及到一个 agent 啊，
一个 agent t 它就咱们的 agent builder agent builder，
我们来看一下，
那涉及到这个 idobuilder 啊，
咱们需要有两个这样的这样一个 task，
一个是 building task，
一个呢是咱们的这样一个执行 task。
那 building task 它是一个比较，
我们说它是一个用于构建对应的多自整体系统来建造。
那这个时候它会比较宏观，
比较抽象，
而不那么具体。
那就可以看这个示例，
他说这个 task 啊，
它是一个翻到 paper on our cat by programming。
可以看到它比较的宽，
那只有这么宽的这样一个 ask，
才能帮助我们更好的去构建起一个能够解决这个宏观任务的这样一个多字。
整体系统。
大家可以看到通过我们的这样一个安 n 的 builder 啊，
给它输入这样一个 test，
ask 一个任务。
它可以为我们自动的去构建起一个多字整体系统。
然后然后我们给这个多智能系统任务的时候，
啊，
这个时候我们就需要给它一些具体的任务了。
比如说我刚刚是让他 find a paper on r cap，
那这个时候我就需要让让他去 find a 什么什么样的 paper，
就是放到呃具体的 paper on r cap，
对吧？
啊，
所以说这是这两个任务之间的这样一个差别，
就是他们一个他们在维度上会有点不同，
这是设这是因为他们的一个目的不同啊，
这个蓝色的是目的是去设计出一个就是自动化的去设计出一个智能体系统。
而我们的这样一个啊红色的这样目的呢是自动化的去基于这个系统啊去进行相应的动作。
不怕。
那具体的这样一个实线呢，
我们来看一下它的实现还是比较简单。
首先我们去实例化我们的 i 型 w 的啊实例化。
好，
实例化之后可以看到这些参数都比较简单，
对吧？
这个是指这个 egentle builder 它用什么样的模型？
这个是指这个 a gentle builder 它生成的每一个 egentle 啊，
它用什么模型啊？
是这个意思。
好，
我的 building task 四个是吧？
就是咱们刚刚所说的啊，
通过编程找到论魂，
然后去分析应用啊，
这是我们把标准它，
然后呢我就开始去 builbuild 了，
对吧？
我通过我的 builder 可以自动的去构建起一个多智能力系统。
那么里面所有二进程的名字啊，
system promote 它的一些配置，
它的一个倾向，
我们都不用去管啊，
我们都不用去管，
对吧？
比如我们教材这里举了一个例子，
他说他这个里面有啊有五个二镜头啊，
为我们生成了五个二镜头啊，
包括班程专家啊，
包括这个什么 AOP 专家，
我们的机器学习专家等等啊，
每个 agental 它都是这样的，
它的 c 它的 seasonal mmode 写的非常非常的一个详细，
对吧？
非常非常的详细。
那相比于咱们自己去写 season permo，
那那肯定要详细的多啊，
包括除此之外的各个配置啊，
它都已经自动化的提供了生成了。
最后这个 agent list 啊，
它就是各个 agent 的一个实例了啊，
也不需要我们自己去初始化。
那同时呢这里 coding 为处，
这个 coding 为处就代表着咱们的 igent list 里面，
它得有什么它得有咱们的 user agenect，
对吧？
因为只有 user agenent 它才能执行代码。
所以说如果 coding 为处我们的 i dent list 里面会包含 uuer er agent。
好，
那这个时候我们就得到了 user 那个爱心 the list 了，
对吧？
得到了我们的啊智能体列表了。
这个列表列表里面，
所有 agent 的已经已经都实例化了。
它这个时候我们就只需要去开始咱们的任务就可以了，
对吧？
那这个时候我们就执行开始任务。
然后呢把我们的那个更加确切的啊执行 task，
以及我刚刚生成的 agent list 啊，
以及我的 m config 啊一起输入给函数。
把这个函数呢，
它实际上就是在实实例化我们的 gookcheck 的类，
对吧？
然后把我的 leagent list st 啊作为这的类的输入，
并且呢创造的 goooochagrouchamanager。
最后呢让我的 agent 的整个智能体系统的第一个 agent 的发言啊，
让他们断断断断交流，
去解决我的这个问题，
对吧？
找论文分析应用。
好，
我们来看一下嗯，
啊，
他现在已经开始执行了啊，
这个呢是因为哎这个应该是因为我的网络好像有点问题，
可以看到我的我的网络访问 r cap 访问不到啊，
这个我们不管先管它，
看一下他们执行的怎么样，
不是好，
可以看到哎，
他检测出来的检测出来了这样一个。
好，
我们来看一下，
那首先我的问题写明了，
对吧？
然后这些 a 镜头就开始讨论了啊，
首先我的 pthon 专家开始始又开始写写相关的这个脚本啊去安装。
相传库啊安装之后，
那我的派摄专家开始写代码啊，
写完代码之后啊，
写代码啊，
看他写代码的目的是去找具体的那个 paper 是吧？
找 paper 啊可以，
然后就发现了咱们的 paper 有问题啊，
代码有问题，
找不到啊，
报错了，
然后他就进行一个修改啊，
修改了之后呢啊又报错了，
这是因为我的网有问题啊，
然后呢他又进行了修改啊，
这个时候哎，
他执行成功了，
相当于已经找到 GPT 四相关的一个论文了，
找到论文了啊，
接下来就应该是分析应用了。
但是它为什么没有没有分析呢？
啊，
因为找到我们设置的我们的设置，
只有十轮啊，
它的默认这个默认的设置啊只有十二轮，
它已经超出了我的一个十二轮了，
所以说它会终止啊，
是这个意思。
好，
但是呢如果找到咱们的测试在十二个人以上，
对吧？
所以那后面就应该有其他的 a 检讨来对这个论文进行一个分析，
要去找出它在软件里面的一个应用，
对吧？
应用好，
这个例子呢很简单，
但是呢它确确实实代表着咱们的刚刚那个 agenent builder，
就是刚刚那个自动构建智能体系统的那个 aggentle 啊，
它却对于一些简单的任务啊，
它确确实实能够为我们生成一些啊比较合理的一些智能体系统，
来帮助我们端到端的去解决哎我们遇到的一些问题。
滚好的，
那咱们继续来看第四个。
那咱们第三个 agent 叫是咱们的那个自动构建真真体系统对吧，
这个用的确实不是特别的多啊。
但是呢这一些啊小的地方啊，
特别是大家不需要过多的去考虑设计的地方，
我们自动构建整体系统，
也不失为一种啊比较好的一个选择。
好，
那我们来看第四个，
它叫做 GTGPT 和 c 生 ent 检测。
那我们实际上之前也提到过，
对吧？
我们说这个 GPT 和 c 生 ent 检测它的一个最大的功能就在于它能够直接的去利用 opp EI 它们提供的代码三核，
而不需要我们本机的热二线的去执行相关的代码。
啊，
这是它的一个好处。
它不仅去减少了我们代码的这样一个执行的个人带来的一个负面影响啊，
它还使得我们之 a 线程之间的交互变得更短了。
因为为什么呢？
因为正常来说，
我执行代码需要进行两至少两轮的交互，
对吧？
两个来回的交互才能才能够得到一个正确的答案。
那如果我有了一个基基于 TLC stem 线头去替代我对应的呃 c 态线头。
实际上我只需要一轮的交互，
两个按键的最压弧就可以得到答案。
我们来看一下。
好，
我们来看一下，
比如第一个使用代码解释器的 GPT 啊，
season 而言，
我们只需要把它实例化啊，
实例化之后，
我们再错误这个 type 里面啊，
加上弹幕调速器就可以了。
然后呢，
user agent 类似它没有什么额外好说的去。
好，
这里我的 user 呢就像对应的 ageng PT 注册啊，
问了一个问题，
我们来看一下爸爸好，
这就可以看到办起来就是看起来好像咱们的助手他端到端的去搞定了这个复杂的二元一次方程组，
对吧？
但实际上并不是这样的，
而是他拿到这个问题之后，
他背后写了代码，
然后用代码去解了这个二元一次方程组，
然后再把结果返回给我。
啊，
他是这样一个逻辑，
而不是就生成了这这几个 token，
然后给了我返回，
并不是这个样子啊，
有同学他说我不信，
对吧？
那我们来看第二个例子啊，
第二个例子可能就比较直观。
好，
第一个例子，
实际上他是拿到这个问题啊，
在背后的代码沙盒里面执行了相关的代码，
然后把代码的执行结果进行了一个总结，
返回给我的一个答案啊。
当然他执行代码并不是在本机执行的了，
而是在我们 ONI 的远端进行执行的风。
好，
我们来看一下那个执行确实有一点点慢，
有点点慢。
好，
大家可以看到我想让让他画一个图，
对吧？
让他画一个图来展示美国人口的趋势。
但是呢他不知道，
然后他就开始编，
他编了一些趋势，
然后呢，
他并列进去之后，
代码没看到，
对吧？
可以看到他虽然写了代码，
但是我们看不到代码，
但是我们拿到了一个费用。
ID 在这里一个 file ID 好一个 file ID，
我们把这个 file ID 下载下来看一下。
嗯，
好，
大家可以看到啊。
虽然这个图看起来很假对吧，
但是它确确实实执行了在权网者代码，
并且给了我代码的 file i 代码的执行结果的那个图的 file ID 啊，
这样我才能拿到这个图，
对吧？
反正我怎么可能有这个图啊，
所以说它确确实实是执行了代码的。
但是执行的代码它第一它不会让我们看到，
第二它是在远端执行啊，
我们只能看到最终的这样一个结果。
好，
那它的好处就在于大家可以看到咱们的交互就非常的简单了，
对吧？
一问一答，
那省略了中间啊比较冗长的这样一个执行的一个流程。
那同时它避免了咱们本地的环境啊可能会受到的这样一个不利的影响。
好，
我们来看这一个章节。
好好，
那上咱们上节课所提到的这种群聊里面，
各个 agent 之间的发言顺序非常的重要。
因为它某种程度上代表着这个智能体系统去解决目标问题的步骤。
好，
那因此呢为了对这个所谓的步骤进行进一步的约束，
我们说我们需要一个机制去自定义化，
我们的群量的自动取量。
如何自定义化？
这里我们首先以一个例子进行一个引入。
假设我有现在这样一个需求，
我说我有五个镜头，
这五个 a 镜头呢 a 一、
a 二、
a 三、
b 一、
b 二 BB 一、
b 二、
五个 i 镜头，
这五个镜头，
我需要我的 b 二 a 减头去计算 x 去乘以 y，
但是呢他不知道 x 乘以 y 是多少。
这就不得他就不得不去求助于我们的 a 二和 a 三来检讨啊，
求助于这两个 i 阶头才能去获得 BR 系统。
那这是我们的目的。
但是呢我们又对如何获得这两个信息做一个限制。
为什么要做限制？
大家会回忆一下我们上节课讲到的多智能系统当中的多智能体的结构，
对吧？
我们不能让所有二进制去拥有所有的信息，
也不能让所有二进制都能互相完整的通信。
啊，
我们需要一个领导机制，
需要一个负载均衡的方式去实现最优系统上整体最优的这样一个信息的交互与信息的负载。
啊，
因此呢这里的我的限制就是我的 a 组的 a 检讨，
各 a 检套内部可以交流。
b 组的 a 检讨，
各个 a 检讨的内部可以交流 a 一和 b 一他们是组长，
哎，
他们可以交流啊，
除此之外所有的交流都不行啊，
相当于就对我们交流的顺序做一个限制，
做一个限制。
那我们依此来看一下，
如何去实现这样一个限制，
让自动去聊它们的一个交互流程，
符合我们的期望。
好，
首先 s config，
我们先不管它。
然后呢我们来看一下如何去实现咱们的 custom 顾不下的这个累啊，
goop ci 的类大家应该还记得，
对吧？
它里面会放各个那个所有 agent 的列表。
那这个时候我们要要去修改 goop chai 的类里面的 select bear 函数啊，
我们说的这个函数也在这个里面去实现咱们刚刚所提到的这样一个自定的逻辑。
也就是组类之间发言啊，
组类之间发言组长之间可以发言啊，
其他的都不行。
那于是我们要控制我们的 select speaker 这个函数里面，
去选择下一轮发言的发言者的这样一个逻辑。
我们来看一下，
首先我们去重写估户下的类，
对吧？
去重写 select speaker 这样一个方辑。
好，
我们来看如何重写，
看起来有点长，
但是呢逻辑还是非常清晰啊，
大家不要害怕啊。
那就像咱们之前所学的那个 post message 一样，
看起来很长，
但是的逻辑啊是很清晰的。
首先 last message，
如果 last message 存在啊，
如果 last message 存在，
我们来看一下你应该怎么做 if next 就代表着上一个翻译的发言者，
他建议了下一轮翻译的发言者的名字，
对吧？
那既然他建议了，
我们就使用他建议的那个 a 镜头作为下一轮的发言者啊，
如果他没有建议，
而是我们发现上一个按镜头。
他说了 terminent 的这个关键字，
那这个时候就代表着我应该终止整个群聊了，
那谁才能终止整个群聊呢？
明显只有我们的 user 二件套才能够中止，
怎么去聊，
那它才能够中止，
怎么去聊。
那于是这里我们写的是 URI 件啊，
如果这两个条件哎它都不满足怎么办呢？
看其他的在这里，
我初始化了一个小组组长的名字列表。
那实际上这个里面就在我们的例子里面，
它是 a 一和 b 一对吧，
它是 a 一和 b 一。
然后呢，
我就开始去选择了，
我说下一轮谁可能发言呢？
如果上一轮发言的发言者是小组的组长，
对吧？
在这里他的他 in team leadnames 啊。
如果上一轮发言的发言者，
他是小组的组组，
这个时候我下一轮发言的发言者名单，
可以发言的发言者名单，
他应当是与小组组长同组的成员，
对吧？
这里与小组组长同组的成员，
因为他们的 leader 是一样的啊，
要么他是小组的组长，
对吧？
同时我们还要求同一个发言者啊，
不能同连续发言，
不能连续拍。
第二个 else 就代表着我上一轮发言的发言者，
他是小组的成员了，
对吧？
那小组的成员他只能在组内发言啊，
同样这个就是组类的限制。
同样它不允许同一个翻译者连续翻译啊，
最后我就从我的可以发言的发言者名单里面啊，
去随机选一位可以发言的发言者就行了，
对吧？
因为他已经满足了我所需要的约束了啊，
这个逼咱们来执行一下。
好，
这时候我们就拥有了 custom 过不下的类啊，
后面呢我们只需要去吃啊这些。
首先我们去初始化我们的五个来检讨，
对吧？
a 一、
a 二、
a 三 b 一、
b 二、
b 三啊，
没有那个 b 一和和，
b 二有五个来检讨。
然后呢，
还有一个我的 user agent，
这个 user agent 它的作用是来检测到那个 turn ent 进行中轨绘画的对吧？
啊，
这个时候呢相当于我一共有六个二箭头啊，
六个二箭头啊，
我把他们都放到我的 customer 鼓不下来，
对吧？
我们刚刚说的那个 customer 骨材类好，
把它都放进去好，
都放进去之后去，
实的话我倒顾不下来。
卖家啊，
最后让我的 b 二提需求，
对吧？
我的 b 二要提需求，
b 二就给去年，
大家说我需要知道 x 和 y 的值，
取帮帮一下我，
对吧？
看一下。
好，
我们来看一下他们加固的流程。
首先 b 二就在群里面说了，
他说我需要这个 XY 的值啊。
由于 b 二它无法直接跟其他的 a 型的通信，
它需要 b 一跟它加流 b 一，
他就寻求 a 一的帮助，
对吧？
他寻求 a 一的帮助。
然后呢，
a 一他作为整个小组的 leader，
他去搜集他能够收集的所有的信息，
包括 a 一、
a 二、
a 三对吧？
他去搜集所有的信息，
然后呢进行一个聚合啊，
聚合之后，
他把信息交给另一个小组的组长，
然后我另一个小组的组长去把它交给我们的 b 二啊 b 二，
然后 b 二它才知道 x 的值是多少，
y 的值是多少。
然后呢去得到最终的结果，
最终输出他们的关键字，
最终下一轮的发言者就是 user argent。
那那 user 进 arent 一看到这个关键词，
它就会终止整个绘画，
对吧？
好，
整整个流程就没有我的一个干预了，
对吧？
那就它就不像咱们之前的例子需要啊，
我作为一个干预啊，
去确保整个流程的一个正确的一个进行啊，
这个时候就不需要我的干预了，
它是完全自动化，
并且它是按照咱们写整个期望啊，
或者说约束的形式去实现的。
好，
咱们来看五点二。
就是虽然咱们在第一个小例子里边啊去实现呢，
通过重写成那个 speaker 函数的一个形式啊，
去完成了自定义发言逻辑的这样一个选择。
但是呢大家可能发现哎，
这种编编码方式有一点点复杂，
对吧？
有点绕，
有没有一种更加清晰明了啊，
简洁的这样一个形式比较阔容，
并且呢它有点扩展性，
能够我们直接去用钱的形式呢。
好，
这是我们五点二啊给大家介绍的是用图的结构去进行聊天信息，
或者说去进行信息传递路径的一个搭建。
好，
那么这个结构呢就需要用到我的 network x 啊，
它是一个图的库啊，
帮助我们去进行图画图啊，
比如啊我可以通过这个 NX 啊，
去首先去建一个空的有向图，
然后呢往里面加节点加了节点之后，
我也可以往各个节点里面加边。
好，
加边相当于两个负二循环嘛，
两就往两个节点加边。
然后呢我再把它画出来，
画出来可以看一下，
可以看到，
比如我还可以画一些更加高级的图，
对吧？
我要画一个有五个节点，
然后呢所有节点它有零个节点啊，
零节点之间建立一个双向的边是吧？
双向的边，
然后呢画出对吧？
双向的变。
那这个时候大家可以看到，
那所有的 agent 它都被抽象，
为了一个节点的那节点和节点之间发言的一个约束。
实际上它就被咱们的这个 NX，
就是这个图它所建模了，
对吧？
我们就不需要自己去写，
if else 自己去写什么逻辑啊，
去说这个衣服的 else 一个 else 去判断的一些咱们后续可能会面临一些更加复杂的做词形式了。
来我们可以用图的形式天然的去完成这样的一个自定义化啊，
包括后面这个图对吧？
这个图就复杂了啊，
这个图就比较复杂了，
对吗？
那如果咱们要自己去实现，
就很难去写这样一个逻辑了。
但是图它能够非常清晰的把它的逻辑把它表现出来。
好，
我们来看咱们的例子啊。
咱这个例子呢是说我们希望有九个 a 检讨。
好，
这是个九个 a 检头呀。
每一个二进头他知道自己有几块巧克力，
那咱们的目的是获得所有二进头的一个巧克力的总数。
但是各个二进头交换信息的方式必须被咱们的图所约束。
好，
这个是咱们的一个目的。
我们来看一下，
首先去建立新空的图。
对吧？
然后去建立咱们空的 ident 列表啊，
前面呢就是咱们的 m config 啊，
也不用多说。
然后这里有两个负二循环，
对吧？
外面的是分为 ABC 三组，
后面的呢是咱们 a 一、
a 二、
a 三相当于这个 node ID，
它就是一共有九个，
对吧？
a 零 a 一 a 二 b 零 b 一 b 二 c 零，
c 一 c 二。
然后呢，
对于每一个 node，
也就是每一个查获去随机它的巧克力数目。
然后我把我的图哎也加上对应的这样一个节点，
然后我就往我的 agental 列表里面要加 agental 了，
对吧？
agent 加进去，
但是我要告诉我的二镜头，
你是哪个二镜头啊，
你有多少块巧克力，
对吧？
告诉每一个爱情，
它自己巧克力数目好，
然后呢我再相当于这两个 for 就完了，
对吧？
这个负二就完了。
这个负号完了之后，
相当于已经生成了 a 零 a 一 a 二，
然后 a 零 a 一、
a 二之间两两啊，
这这三个三个 a 进的对吧？
两两之间要两相互连接，
对吧？
相互连接两个负二，
循环相互连接，
但是呢自己自己不相互连接。
好，
最后呢所有两个所有的 agent 都生成完之后，
我们再让各个 agent 的小组组长建立连接，
对吧？
建立连接。
然后呢，
我再让我们的 a 零作为 first round speaker 啊，
给给它加一个属性啊，
给它加个属性。
first rround speaker 为 ue 啊，
这个属性重新设啊，
这是我们的 graph 里面 load 的一个可以设的一个随便的一个设置，
相当于 load 是一个类的嘛，
对吧？
load AD 是一个类的，
你要给这个类加属性啊，
随便什么属性都可以，
什么名字都可以，
给它当一个字典就可以了。
然后呢，
并且把我们的 a 零对吧？
把它涂上红色，
最后我们再把这个图把它画出来，
给大家看一下，
画出来。
好，
这个时候大家可以看到了各个 a 型的这个发言顺序啊，
或者说发言的一个约束啊，
它就严格受到了图的限制。
同时我们的 a 零它是红色的，
它应当是第一个发言的发言者。
他们各个二进头依次的一个发言，
使得最后的巧克力总的总数能够被统计出来。
好，
我们来看一下如何实现。
当然实现还是很简单的对吧？
我们还是去重写我们的 select speaker 这个函数啊，
重写咱们的这个函数。
但是咱们这个实现就不像咱们上上个实例里面这么不具有课程扩展性能啊，
理论上我们需要实现一些其他逻辑，
只需要修改图就可以了是吧？
只需要修改图就可以了。
我们来看一下，
还是如果上一轮有发言的发言者，
那我们并且这个发言者他建议了下一轮谁来发言，
那我们就先把它传下来，
对吧？
先把它传下来别去，
毕竟别人建议了。
然后如果上一轮发言者，
他说 perment 啊，
那这个时候我们就让我们的 u 额来全程发言。
那如果都不满足呢，
都不满足，
我们就开始往后走，
对吧？
往后走走到哪呢？
走到这里，
如果上一轮没有发言的发言呢就代表什么，
就代表着我们的发言没开始，
就代表着我们需要让红色的。
就这个 first ruong speaker 就是这个对吧？
就这就是咱们的 a 零嘛，
就让咱们的 a 零发言啊，
这是第一个逻辑。
第二个衣服如果已经开始了，
就是上一轮有爱静的发言呢，
就不是第一次发言了。
我已经开始去聊了，
那下一轮应该谁来发言呢？
啊，
就不需要我们写逻辑了，
我们直接去拿到我们图，
我们拿 graph 多一句，
当前节点就是当前已已经发言的最后一个节点的 successor 后继节点。
使劲把它拿出来，
一个函数就把它拿出来了。
拿出来之后，
我们根据这个名字去获得所有的案减的，
相当于得到下一轮可能能够发言的发言的名单了。
好，
直接就得到了。
那如果我们想修改我们的发言规则，
我们只需要修改图就可以了，
对吧？
啊，
如果没有图，
那就说明没有约束，
没有约束。
当然就所有的爱情的它都可以翻译。
好。
那么在获得我下一轮可以发言的发言者名单之后，
那这个时候我就正式的开始去挑选下一轮的发言者了第一个衣服。
那如果已既有爱情的建议的建议，
下一轮应该谁发言呢？
并且他所建议的这个爱情的议就存在于咱们的下一轮可以发言的发言者名单。
那我们就选这个建议的案件的，
就是这个被建议的案件的发言。
那如果不满足呢，
那我就让一个大模型，
就是咱们之前所提到的 goop le check 的 manager 是吧？
我直接让 goop check 的 manager，
基于我们的目标，
基于我们的对话历史，
在我的这个范围里面，
在我的可用的 i 检的发言里面，
就是可选的案检的一个列表里面，
去选择下一轮发言的发言者。
那如果都不可以呢，
那假设前面的都失败了，
都选不出来，
我才随机的。
从我的可以发言的发言人名单里面去选一个发言者，
那最后返回对吧？
所是说整个逻辑还是比较清晰的啊，
包括这些代码都是可以复用的对吧？
如果我们自己有自己的约束，
我们只需要去改图啊，
这个图实际上我们是是我们最开始传进来的对吧？
最开始初始化，
这个估计了的时候传进来的啊，
所以说整个代码实际上都是可以复用。
好，
那咱们来看一下啊，
后面都是比较一样的，
对吧？
我们实例化，
我们我们刚刚已经实例化了九个 a 进头。
然后我们来看一下他们的发言顺序。
首先 a 零他就在群里面说了要求了，
对吧？
他说我们现在有九个玩家，
我们需要去统计所有玩家小会的总数，
巧克力的总数。
那于是 a 零他作为小组的组长啊，
他首先让我们的 b 小组的组长发言啊，
b 小组的组长首先他统筹自己的组员，
对吧？
啊，
b 零、
b 一 b 二。
毕竟啊所以说最后转了一圈之后，
b 小组的组长作为组长，
他获得了整个 b 小组的总数。
然后 a 小组的组长他获得通过统筹安排，
对吧？
他获得了所有小组组长的小组的总数。
然后呢占我们的 c 啊 c 也是都能安排去获得所有 c 组的总数。
然后他再去加上之前所接收到的 a 组，
b 组去形成总的一个草例的数目。
最后他输出了 turn 它输出 turn ment，
就代表着我们需要去让我们的 user 翻译啊 user。
而且呢一看到这个关键字，
它会去终止整个群聊啊，
整个流程也是纯自动的。
并且他们之间的发言顺序按照了咱们的一个约束，
对吧？
符合咱们刚刚定义的这样一个智能器的一个结构啊，
智能器系统的一个结构设计。
不是好，
我们来看这一个部分，
最后呢就是咱们的一个小结了啊，
做一个小结了。
那么本节课咱们学习到的东西还是蛮多的对吧？
毕竟他们对咱们后续的啊工作啊也是比较的重要。
包括咱们的能够用 reack 的检头，
包括咱们的能够使用长期记忆的 agi 检头，
包括咱们的 i gent 的 builder 啊，
包括咱们的 GPT assistant 头，
包括咱们后面最后提到的自定义咱们自动群聊的这个逻辑。
它实现的是咱们啊整个群信息，
就是智能体验信息交互的这样一个约束。
那么在学习这些实例之后，
那同学们可以尝试去搭建起一些各种各样不同的自能体的后部结构了。
包括还用起来咱们之前学习到的那个还是调用去唤醒一些子多这的系统，
去用这个图去搭建起啊咱们自定义约束的这样一个这种去聊啊，
把它们做一个结合。
好，
最后呢就是一些展望，
它是指啊它后面呢就是一些咱们的一扩展阅读了啊，
咱们在课上就不详细讲了啊。
它主要是指咱们的 AI 安检头，
它一定会在后面成为咱们人工智能的基础设施。
会充斥于咱们整个啊生活的各个领域啊，
包括就像这个图的，
包括写代码，
包括生产力啊，
包括什么什么 generine purpose，
就是一些非常 generine 的任务啊，
包括 HR 对吧？
单元循二，
还包括一些 AF 二、
sence，
它们都是 agental 在各个领域的一些应用啊。
但是呢咱们而且呢也存在了一些挑战，
对吧？
它的挑战主要是由于它背后的大模型的一些能力所带来啊，
包括一些安全隐私性啊能力与责任啊啊包括一些就业和经济的一个影响，
对吧？
就像这个图啊，
就是当时签的 GPT 一出来啊，
全球自由职业者的一个写作，
或者说就是以笔以笔杆知啊为生的一些人啊，
他们的一个收入或者说生活啊都受到了大幅的这样一个打击。
好，
那么以上呢就是本节课程的这样一个全部的这样一个内容啊，
重来看一下同学们的这样一个问题。
好，
这个同学呢，
他说他说为什么在群聊的场景下，
这个东西退部呢呢就不是必须的了啊，
实际上并不是说在群聊场景下就不是必须的。
实际上实际上呢它我们之前也提到，
它和普通的 h 头，
它的一个区别就在于它的 system promote 不一样，
对吧？
它能够起到更新上下文这样一个操作。
而咱们的示例里面，
实际上啊还没有用到更新上下文这个操作。
那当然我们可以没有问题，
我们把这里的助手 i 箭头把它换为 retrieve AC 层 i 箭头啊，
把它换。
那这个时候实际上咱们的这个自动取聊，
它就有更新上下文这样一个啊机制了，
对吧？
啊，
就更能够在合适的时候去触发更新上下文这个操作啊，
让咱们的这样一个啊 user 键呢啊进行不断的支持的这样一个提供啊。
当然只是因为咱们这个事例啊并没有涉及到，
对吧？
并没有涉及到。
所以说在这里用不用这个 enretrieve，
assistant 件头都是没有影响的。
因为实际上这个翠五二十二件套和普通的注册二件套啊，
它其他的工人都是大同小异的。
好，
第二个问题呢他是说啊这个同学他问他说这个 idol builder 是怎么实现的啊，
我们来看看来看一下这个 idol builder 的这样一个位置在这儿，
对吧？
有个的好，
我们进入好，
这是我们的爱情的标准。
话说爱情的标 dder 可以帮助 user 自动化的去解，
构建一个能够解决目标任务的这样一个多智能体系统对吧。
那它怎么实现的呢？
啊，
实际上很简单，
可以看到它里面首先内置了许许多多的 promote，
对吧？
promote 学习都多牌爆的。
然后在 build 的时候，
首先它基于我们的输入的那个任务，
对吧？
我们那个宏观的任务，
首先它去生产所需要的二键上的名字，
剩下当然他的那个 promote 执行，
他自行自己写好了，
对吧？
写好了生成好，
生成名字之后，
对于每一个名字啊在这里，
对吧？
对于每一个名字，
它又去生成对应的 system promote 啊，
当然也是用到了另一个喷沫的啊生成的那个，
然后又去生成对应的 description，
也是用到了一个特殊的 promote 去生成。
对于每一个 agent 啊，
最后他把所有的 agent 名字 system promote description 个组装起来，
进行一个实例化，
对吧？
实例化。
那这里实际上它就是在是根据那些参数实例化 conflicagent，
然后返回了啊，
实际上它是这样去实现的，
相当于也是有点类似于咱们强制思维链的形式，
对吧？
强制思维链先生成什么？
然后以代码的形式，
对生成的过程做一个约束。
好看，
大家还有没有其他的问题？
那咱们下节课呢可以看到我们下下一节课会讲到一些大大模型开发的一些更加尖锐的环境，
而不是涉及到这样或者说那样的框架啊，
包括后面会给大家介绍 MCP 的一些原理。
对吧那么咱们学了函数调用啊，
之前学了函数调用，
那 MCP 啊函数调用有什么样的区别？
有什么样的异同啊，
有什么样的自动点啊，
可以大家可以在后面的程中进行一个学习。
好，
那么本节课程就到这里，
谢谢大家。